Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Quero que você volte!
Não vou deixá-lo
me abandonar de novo.
Você não consegue
ficar num lugar só, Logan.
E ninguém segue
um líder que nunca está lá.
Me deixem sair daqui, porcos.
Não sabem com quem
estão lidando!
Isso está ficando chato,
Grouxo!
Mutantes são um perigo
para todos nós!
Apesar da proteção desses
bons oficiais da DRM.
Nós não começamos essa briga,
Vampira.
Só estamos nos defendendo!
Está me pedindo
pra me juntar a vocês?
Por que está aqui?
Decidi me juntar aos X-Men.
Pelo simples fato que não podem
usar o Cérebro sem um telepata.
Não se alarme, Logan.
Isso é o que pode chamar...
de um encontro de mentes
no plano astral.
É através daqui...
que posso me comunicar
com você do futuro.
Quem pensam que são?
Estou com a Irmandade.
Vai ficar feio pra vocês!
Segurança.
Aguarde.
Código 3, possível indivíduo
hostil no portão alfa.
Abram.
Não, parem.
Por favor, por favor.
Tem que me ajudar.
Todos estão em perigo!
Estou implorando!
Me prendam.
E aí, cara?
Por que está aqui?
Não posso ficar perto
de ninguém!
- Todos morrerão! Me ouçam!
- Relaxe, cara.
Logo estaremos livres!
A Irmandade está vindo!
Cale a boca, Grouxo.
Não!
Agora é tarde demais!
Ele está fugindo!
É isso aí, cara!
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Temporada 1, Episódio 8
"BOMBA RELÓGIO"
Resync WEB-DL iTunes
>>> MitaHD <<<
Logan.
Charles.
É bom vê-lo de novo,
Logan.
Me deixou preocupado, Chuck.
Onde esteve?
O futuro é um lugar hostil,
meu amigo.
Remontar o passado
tem sido...
um desafio,
para dizer o mínimo.
- Imagino que encontrou algo.
- Eu encontrei.
E o que estou prestes
a pedir...
irá contra tudo
o que sempre falei.
Mas é essencial
que você consiga.
Pietro!
Eu estava ficando nervoso.
Tá, pensei que vocês...
Não vim libertá-lo, Grouxo.
Vou te deixar aqui.
Vão me dispensar?
- Por quê?
- Um: você é nojento!
Dois: você faz de tudo
uma confusão!
E três: você sempre é preso!
Certo, espere.
Você invadiu para me dizer...
- que não vai me soltar?
- É.
Eu queria ver sua reação.
- Até mais, Grouxo.
- Espere, espere!
Eu tenho algo.
- Você vai adorar isso.
- Esqueça!
Certo, o trabalho que
está planejando,
o que não confia
que eu fique perto,
eu sei como realizá-lo.
Então, como saiu a foto?
Não importa,
o Grouxo fica na equipe.
- Está brincando.
- Falo sério.
O pequeno saco de gosma
finalmente mostrou valor.
Tudo que precisaremos fazer
é derrubar umas portas.
Eu vou para casa!
É melhor esse cara
valer a pena, Grouxo.
Certo, estou sentindo
uma falta de confiança aqui.
E temos um vencedor.
Código de acesso aceito.
Cuidado, não o derrube.
Por que isso
não está funcionando?
O que eu falei
sobre me distrair?
Jean é uma mutante de nível 5.
Por que Cérebro não a localiza?
Talvez não haja
nada para se achar.
De qualquer forma, acabamos.
Espere, por favor.
- Sinto muito, certo? Não pare.
- Não é você, é ele.
Quero que encontre a Irmandade.
Qual a emergência?
A Irmandade invadiu a DRM e
seqüestrou um mutante inocente.
Isso é uma operação
de resgate?
Sim. E depois vamos
devolvê-lo a DRM.
- Sério?
- Esse é nosso trabalho agora?
Entregar mutantes ao governo?
Desculpe,
mas não concordo com isso.
Disse o mesmo ao Charles.
Ele disse que
se não fizermos isso...
metade dos mutantes
do mundo serão exterminados.
Não parece muito.
Isso é porque está
todo debaixo da terra.
O que a DRM tem lá?
Dados de todos os mutantes
que já foram registrados.
Se entrarmos, deixamos
a DRM na estaca zero.
Se entrarmos?
Dom, você me ofende!
Pietro,
o que fazemos aqui fora?
Pensei que esse serviço
fosse um roubo.
Duas palavras,
novo membro poderoso.
Ou será que são três?
De qualquer forma...
Esse cara é solta faíscas
de verdade!
Certo, temos que nos apressar.
Nossa!
O Grouxo está de volta.
Isso é uma surpresa!
Espere, me deixe ir!
Não é seguro!
Conheçam Nitro!
Acho que gostarão dele.
Espere aí!
Você seqüestrou esse cara?
Libertamos!
Nós libertamos ele.
Lembre-se Vampira,
somos os mocinhos.
Rapazes,
baseado na última vez...
temos quatro minutos...
até que a DRM
caia em cima da gente!
Eu abro o caminho,
vocês entregam o pacote.
Não estão ouvindo.
Meu poder!
Não posso controlá-lo!
- Agüenta firme, ouviu?
- Pegue leve com ele, certo?
Está tudo bem!
Não vamos machucá-lo.
Não sou eu, é você!
É qualquer um perto de mim!
- Eu entendo, mas...
- Não! Não sabe de nada.
Eu machuco a todos!
Todos com quem já me importei!
Não há mais tempo!
Tem que se afastar de mim.
Vá!
Corra!
Temos que ajudá-lo!
Desculpe,
ele vai fazer isso na marra!
Não!
Melhor correr, Blob!
Missão completa!
- Agora, quando recarregar...
- Você está louco!
Não pode usar pessoas
desse jeito!
Fica fria, Vampira!
Está passando dos limites!
Ele procurou a DRM
para ser ajudado!
Ele não queria ser libertado!
É verdade? Não sabia!
Ele não disse nada!
Vamos ajudar o cara!
Você ouviu?
Acalmem-se!
Sabe de uma coisa?
A Vampira está certa!
Ele precisa mesmo de ajuda!
Mas não de humanos!
Não, obrigado.
Que vergonha, Psylocke.
Continue fazendo isso
e vai voltar pra DRM!
E então vou ter
que te resgatar!
- De novo!
- Deixe-me adivinhar...
Está aqui para que
eu pague minha dívida!
Você é uma telepata
de verdade!
O que houve?
Chegamos atrasados?
Frost, me diz que a trilha
não termina aqui!
Não. Eu os localizei.
Estão no aeroporto.
Trinta quilômetros daí.
E agora têm uma telepata
com eles!
Estão pegando um avião!
Diz pro Forge pegar a gente
com o Pássaro Negro!
Sinto muito,
mas o Forge não está aqui!
Tudo bem.
Venha com o jato e rápido!
O prazer é meu!
Como sabe se vai funcionar?
Tenha confiança, Vampira!
Você pode fazer isso, não?
Sim!
Bem, acho que sim!
Nunca tentei anular
poderes assim!
- Eu só...
- Já é o suficiente!
Essa lata não
anda mais rápido?
Você é bem apressadinho!
Sempre fui!
É o que eu faço!
Sei.
Mas até Genosha?
Devo lembrar que Magneto
não o quer perto da ilha?
Isso foi antes!
Ela vai ficar impressionado
depois de saber o que eu fiz!
Além disso, espere até que
ele veja o Nitro!
Tudo bem.
Nós já terminamos.
O que houve?
Estou me sentindo mal!
Você vai ficar bem.
Conseguimos anular
seus poderes.
Acho que as coisas
vão ficar diferentes pra você!
Não.
Não vão.
Alguém já tentou
anular seus poderes?
Há muito tempo atrás!
Acho que não funcionou!
Olha,
não tenho todas as respostas,
mas se existe
alguma chance,
isso não vale a tentativa?
Nitro?
Estamos tentando te ajudar.
Talvez você esteja,
Vampira.
Mas os outros...
Eles não ligam para o que
pode acontecer comigo!
Por que está junto com eles?
É...
complicado!
O que está acontecendo?
Não sei!
Os motores estão congelando!
Estamos perdendo altura!
Tá de sacanagem!
X-Men!
Oi, Vampira!
Quem são vocês?
Tá legal!
Viemos te ajudar.
Acabaram de pegar o Nitro!
Assuma o controle!
Se preparem para o impacto!
Homem de Gelo!
Faça uma pista de gelo agora!
Deixa comigo!
Impressionante, Bobby!
Não sabia que
podia fazer isso!
Nunca fiquei tão perto
de tanta água!
Espera aí!
Onde você está indo?
Eu tenho que fugir!
Ele está muito mal!
Vou levar o cara de volta!
Nós cuidaremos da Irmandade!
Não! Por favor!
Me deixe aqui!
Ele está certo!
Ele é muito instável!
Aquela telepata amadora
tentou anular os poderes dele!
Eu acho que não funcionou!
A pressão está crescendo!
Não temos muito tempo!
Vocês tem que partir!
Depressa!
Tão patética!
Temos que fazer algo
para ajudá-lo!
Estou tentando!
Cuidado!
Por que não ficou fora disso,
Wolverine?
Porque você é um estúpido!
Querem parar de me salvar!
Frio!
Saia daí e ajude a gente,
Grouxo!
Acredite em mim!
As chances de vencermos
é maior se não me envolver!
Ajudem!
Alguém!
Tempestade!
Vampira se afaste!
Posso acabar com ela!
Não!
Nitro!
- Todo mundo...
- Estão bem!
Todos estão bem!
Tudo bem!
Essa foi bem perto!
É!
Não sabe quanto!
Se estivesse em Genosha agora,
destruiria metade da ilha!
Vamos assumir daqui!
Tem algum problema
com isso?
Não!
Nos dê licença, Vampira!
Logan?
Eu...
Fizemos o que tínhamos
que fazer, Logan!
Sei...
mas isso não faz
com que seja mais fácil!